O React fornece uma classe
componente de base que podemos usar
a fim de agrupar muitos elementos
e usá-los como se fossem um só.
Veja os componentes React
como os fatores que usamos
para criar elementos React.
Ao construir componentes
personalizados ou classes,
podemos gerar facilmente
elementos personalizados.
Eu criarei uma nova classe,
que eu chamarei
de "ContactList",
e eu estenderei
o React.Component.
O único método,
que é necessário em uma classe,
é chamado de "render".
O trabalho dele é retornar o JSX
ou os elementos
que este componente renderiza.
Ao renderizarmos
o ContactList,
renderizamos todo o <ol>
e todos os itens da lista.
Em vez de renderizarmos
este elemento,
renderizaremos o elemento
ContactList.
Ao agruparmos os elementos
em um único componente,
podemos renderizá-los e tratá-los
como um elemento único.